Selamat datang kembali.
Mari kita lihat yang pertama dari dua jenis pencarian atau melintasi pohon atau grafik.
Ini disebut pencarian pertama luasnya.
Coba katakan itu lima kali sangat cepat.
Cara pencarian pertama kali bekerja luas adalah bahwa Anda mulai dengan catatan root dan bergerak ke kiri ke
kanan melintasi tingkat kedua kemudian pindah ke kiri ke kanan melintasi tingkat ketiga.
Dan seterusnya dan seterusnya.
Anda terus berjalan dari kiri ke kanan kiri ke kanan level demi level dan Anda terus berjalan sampai Anda
tahu yang Anda cari atau pohon dan mari kita lihat karya pencarian visual pertama yang luas
seperti ini.
Kami pergi ke simpul root.
Kemudian tingkat kedua tingkat ketiga dan akhirnya tingkat keempat Anda dapat
melihat di sini bagaimana mereka diberi nomor satu per satu.
Sekarang kita akan mencari kode pencarian pertama dan memahami cara kerjanya.
Tapi saya ingin menyebutkan bahwa pencarian pertama menggunakan memori tambahan karena perlu untuk melacak
catatan anak dari semua node pada tingkat tertentu saat mencari tingkat itu.
Ini berarti bahwa kita perlu melacak setiap simpul dan anak-anak secara berurutan dan kita akan berbicara
tentang beberapa implikasi ketika kita membuat kode untuk pencarian dan juga melihat pro dan
kontra dibandingkan dengan jenis lain yang pertama.
Tapi mari kita pergi ke kode kita untuk contoh cepat.
Di sini kita memiliki pohon yang kita buat di bagian struktur data pohon, pohon pencarian biner yang membuat pohon untuk
kita yang terlihat seperti ini. Ninus, simpul akar memiliki empat dan dua puluh satu enam lima belas dan 170.
Jika kami melakukan pencarian pertama secara luas, menurut Anda apa urutannya jika kami ingin
mengubahnya menjadi daftar sementara kami pertama kali mengunjungi sembilan.
Kemudian kami akan mengunjungi tingkat kedua untuk kemudian 20 dan kemudian kami mengunjungi tingkat ketiga lagi dari kiri ke
kanan.
Kami akan mengunjungi satu kemudian 6 kemudian 15 kemudian 170 dan menggunakan pencarian pertama yang luas kami dapat membuat daftar ini.
Mari kita lihat cara kedua melintasi pohon atau grafik dan itu adalah pencarian mendalam pertama.
Mari kita lihat.